# Foodgram 
 
Веб-приложение представляет собой проект с несколькими страницами: главной, страницей рецепта, страницей пользователя, страницей подписок, избранным, списком покупок, а также страницей создания и редактирования рецепта. Главная страница содержит рецепты, отсортированные по дате публикации, с возможностью постраничной пагинации. 
 
Страница рецепта предоставляет полное описание рецепта, позволяя авторизованным пользователям добавлять рецепты в избранное и список покупок, а также подписываться на автора. Страница пользователя отображает имя пользователя, все его опубликованные рецепты. 
 
Страница подписок доступна только владельцу аккаунта, позволяя просматривать рецепты от подписанных авторов.  
 
Избранное позволяет авторизованным пользователям отмечать рецепты и просматривать свой список избранных. Список покупок, доступный только авторизованным пользователям, позволяет отмечать рецепты и скачивать список покупок в формате pdf, где ингредиенты не дублируются. 
 
Создание и редактирование рецепта доступны только авторизованным пользователям, с обязательным заполнением всех полей. Фильтрация по тегам позволяет классифицировать и искать рецепты. 
 
 
## Environment Variables 
 
Чтобы запустить проект, вам понадобится заполнить .env, за примером обращайтесь к фалу .env.example 
 
 
 
## Demo 
 
Проект доступен по адресу [foodgram.myftp.biz](foodgram.myftp.biz) 
 
Админка: 
  -  email: admin@admin.ru 
- password: admin 
 
 
## Authors 
 
- [@blakkheart](https://github.com/blakkheart) 
